[Âm nhạc] mọi người chào mừng đến với giờ giải lao
Vì ngày 3 tháng 1 năm 2020, cái quái gì đang diễn ra trong ngày tận thế
nói cho bạn biết những gì phải tốt yeah không giống như yeah đó là đêm tháng năm
đùa thôi nhưng ôi không phải là một điều dễ chịu để thức dậy
cho đến hôm nay tôi vâng liam đang thực hiện một số mã hóa ngày hôm nay vì vậy đây là của anh ấy
dự án tôi không biết nếu các bạn có thể thấy Lua mà anh ấy đang làm
bạn có muốn nói với họ về điều đó ở đây tôi sẽ cho tôi
tai nghe để anh ấy có thể nói chuyện với các bạn về những gì anh ấy đang xây dựng
biến San Mae thành một hệ thống thứ ba mà tôi thích chơi giống như trò chơi này
mọi người có thể tạo ra các trò chơi và bạn có thể chơi chúng và có một trò chơi tôi rất thích
Tôi đang tạo ra một phiên bản do người hâm mộ tạo ra, nó giống như một trò chơi trong đó có toàn bộ
hàng giả mà đuổi theo bạn với xấu
mã hóa 9 yeah Tôi đã từng chín tuổi trong cả một năm
khá đẹp mắt xanh mắt đẹp Lua cách nào tốt yeah tôi nói với họ rằng tôi chín tuổi cho một
Cả năm nay các bạn có một ngày cuối tuần vui vẻ
các bạn không đối phó với tuyết Tôi đã lên kế hoạch nướng thịt nhưng không phải vậy
xảy ra tốt tôi có nghĩa là nó có thể nhưng tôi có thể sẽ
Oh Tôi đang đùa tôi là người Canada Tôi vừa chỉnh sửa chỉnh sửa video chỉnh sửa
đi lên khi bạn ở đây, vâng
2042 có quyền không bỏ bất kỳ câu nào trong phim và bạn được nói chuyện qua
email để không nhận nó, chúng tôi sẽ nghỉ ngơi yeah yeah Tôi đang tận hưởng Mặt trời
sau này chắc chắn là đúng rồi, thật tuyệt khi biết điều đó
thịt nướng những ngày này như tháng trước và nó vẫn sáng
Khi tôi về nhà, tôi đi làm về như 6 giờ tối, đúng vậy và
Tôi muốn nổi bật tại tiệc nướng nhưng trong mùa đông, nó tối đen
đốt cháy mọi thứ yeah yeah tôi đã ra ngoài tiêu tiền ngày hôm nay
Tôi có ở giữa tài sản của mình và cánh đồng, vâng, bạn có giống như một máy cắt cỏ không
gõ điều hoặc nó giống như một cái gì đó giống như một người bán cỏ dại hoặc một cái gì đó yeah hi bp9
chào buổi sáng, bạn khỏe không
cảm ơn bạn thứ bảy hạnh phúc cho bạn bây giờ đã trả tiền oh bạn đã nhận được một video với đó oh
vâng đó là những gì chúng ta gọi là một người bán cỏ dại, vì vậy hãy làm đúng những gì các bạn gọi
đó là một nhiệm vụ khá lớn, không có nhiệm vụ nặng nề nào, vâng
không muốn nhai cỏ dại hoặc kẻ thù mà bạn buộc phải không
đặt một dây đeo vai trên đó, vâng, có vẻ như nó được tích hợp sẵn
máy ảnh gimbal Tôi đã có rất nhiều nhiệm vụ vì tôi không có tôi
Tôi làm rất nhiều để làm tốt mọi thứ nhưng tôi làm quá nhiều ngay cả với một cái lớn
Người bán cỏ dại hạng nặng như thế này Oh để làm điều đó, chúng tôi sống ngay trong thị trấn và chúng tôi chỉ
có một chai nhỏ nhỏ và vì vậy chúng tôi không thực sự giống như một
tiêu chuẩn là một năng lượng pin tốt - blog fedorov máu mà bạn vừa đầy
trong số những cây rất cao Tôi là một y tá thích chúng ở nơi khác
tốt như trên tỏi có thang máy nó sẽ là một tòa nhà
chặn chỉ ngồi đó chờ rộng để đi lên hmm, bạn chờ ở đâu
có được tầm nhìn plasma bạn sẽ làm cho vòng tròn của bạn để đi xung quanh đó oh
đúng và đó là sự thật ở Anh và Ireland và tất cả những gì bạn không thể làm nhiều
tất cả hoặc gần như mọi thứ đều chạy và tôi đã phá hủy Canada, chúng tôi có luật sư
không có sự cho phép tư vấn đúng yeah yeah những gì họ đã làm tôi thực sự nhiều năm
Trước đây họ vẫn làm điều đó mà không được phép và vốn đi vòng quanh nó hoặc
họ được trao cho người Anh đầy tiền
và rằng các má khác hoặc điều bạn biết khi họ không làm
màu vàng mà họ đã mang theo xuống và tình trạng tương tự bây giờ và nó
không xảy ra có lẽ ngày đó mười lăm năm
Trước đây điều này đã xảy ra với tài sản này rằng nó có một cây rất cao
trong mỗi cây dương có 13 tuổi, tôi đã có mười trên một
và đôi trên cây anh ấy đã dựng lên
Nó dịch chỉ cho lần thứ hai của tôi chỉ cần xóa cung tên là màu đỏ
Lá theo cách tôi mua một cây cưa năm ngoái là điều tuyệt vời nhất
có thể vươn lên và hạ những nhánh cao hơn 15 feet
vâng sang một bên một chút
không phải bước ra mở một đêm khác trong công việc hoặc bên cạnh để cắt
họ là đặc điểm và mà phim hoạt hình từ xa xem họ đang chơi
phổ biến và tôi trích dẫn rất lớn họ sử dụng chúng cho các bản sao nói cách khác họ lấy
và đôi mắt truyền thống và anh ấy sẽ đi vệ sinh Jordy lâu đài chúng tôi không bao giờ đi chúng
để làm điều đó họ không thực sự sống sót
thực sự thương mại toàn cầu thực tế về điều đó và sẽ rất tốt tôi nhận ra một lớn
gánh nặng cho tôi cuối cùng họ đã trở lại ở Lopes muộn hơn như tôi có thể chịu được
quan tâm vì tôi vâng vâng công việc ở đó nhưng một cái gì đó tôi muốn ngay bây giờ
Củi tôi nghĩ rằng tôi sẽ đưa nó vào danh sách mua sắm của tôi hôm nay tôi phải
hãy đến cửa hàng để cảm ơn vì đã nhắc nhở tôi Peter vì tôi đã suy nghĩ
giống như là chúng ta không thể thực sự ra ngoài hoặc làm bất cứ điều gì như tôi không thể
trẻ em ở bất cứ đâu vì vậy tôi thứ hai có thể một ngọn lửa trại ở sân sau sẽ là một tốt đẹp
cách để vượt qua thời gian ở bãi biển cũng như trong khi họ xây dựng trang của họ như
bạn cũng sẽ ăn ở bãi biển nào
starter yeah yeah không nó đã lấp đầy nó là một điều thực sự tốt để ra ngoài
Anh chàng đào bới trên cánh đồng, đó là một trang màu nâu giữa một giao dịch Bolton
Cảm ơn bạn đã đoán những gì tại cửa hàng tạp hóa bạn có thể mua chỉ là túi
Củi như bạn nhận được như sáu khúc gỗ trong một túi cho năm đô la hoặc một cái gì đó
ý tưởng của Dan Nigro là vẽ đúng và làm cho mối quan hệ của tôi bảo bạn
làm điều đó - tôi chưa sẵn sàng công việc oh bạn Chris nhưng anh ấy đã đúng anh ấy có thể không
có thể làm điều đó với chúng tôi đã từng đi và trong này tôi đã từng nghĩ rằng chúng ta không làm
bây giờ vâng vâng vâng, điều khó khăn bây giờ là sự sẵn có của
những thứ như nó giống như bạn có được những gì bạn có được những gì họ đang bán và đó là nó
Tôi sẽ không đi đến một loạt các cửa hàng Tôi chắc chắn
Giống như nếu đó là một năm bình thường nếu không phải là năm 2020 tôi có thể kéo lên đâu đó
đó sẽ có củi khô rất đẹp và tôi sẽ nhận được bất cứ thứ gì
cửa hàng tạp hóa đang bán cho tôi Ngày của mẹ để tôi có một món đồ ngon
Bữa tối cho Becca vào ngày mai vì vậy tôi không phải là tôi phải lấy một vài thứ
vâng tôi đi xem truyền hình sẽ thêm một người chơi Bobby mà bạn biết là tất cả gỗ ở đây
bạn có nhận được email đó không, tôi sẽ gửi về khu vườn radio cho chó rất hay
bạn của tôi vâng tôi thấy bạn đang nói rằng bạn thực sự thích radio
tính năng vườn mà tôi đã nói về loại năm tuần này nhưng bạn đã thấy bạn
thấy một vài trạm am nhưng chủ yếu là FM bạn nói nó yeah yeah yeah nhưng
chúng tôi là quân đoàn siêng năng và tôi đã bị truy tố hôm nay và họ ở đó và tôi
Thực sự đã tự sửa mình vì tôi nói tôi sắp nói họ là FM và
Sáng và sau đó tôi nhận ra không có tôi lắng nghe Ireland sống một chút và họ
chỉ là một đài phát thanh trực tuyến vì vậy nếu bạn đi qua bờ biển phía đông Ireland
bạn sẽ thấy tại sao Maryland làm một cái ở Dublin trên TruBlood
giống như trong khu vực và có một thỏa thuận giữa tôi và được kết nối trực tiếp
và không có sự va chạm nào trên làn sóng sử dụng bởi yo garden và họ thích một giây
vì điều thú vị là chúng tôi đã đến Belfast là một nơi khác ở Beaufort trên tôi
Có phải đó là một thiết bị thứ hai và ghi chép sai, đúng vậy, đó là một người phục vụ tuyệt vời
nên giải quyết một p9 bạn đã thấy nó chưa tôi không có nhưng tôi nên quay lại
Máy thu sóng ngắn Tôi đã không làm điều đó trong một thời gian cũng nên biết những gì Peters
nói về việc này là một trang web đài phát thanh trang web và tôi đã cho cô ấy xem
cho thấy tuần này nó thực sự rất gọn gàng nhưng nó giống như họ lên đến đỉnh điểm
hàng ngàn đài phát thanh từ khắp nơi trên thế giới không quá
xa vì họ làm khảo sát theo cách mà bạn có thể đi vào họ làm Google
bản đồ chúng ta có thể có được điều đó vào ngày của tôi oh yeah oh yeah yeah họ chạm vào 3d
thư viện javascript và họ đặt trái đất lại với nhau và họ đã sử dụng bing
hình ảnh vệ tinh để bạn có thể phóng to ngay xuống đường và sau đó
cổ của anh ấy và sau đó bạn có thể xem liệu tháp cho phong trào không gian radio địa phương
lắng nghe khi họ làm tốt khi họ làm Google Maps ở đây họ đã lưu nó
Mọi người đều phàn nàn vì tôi đã không làm việc với Google Maps do thám họ
họ đã làm khi họ đi đến khi kéo đi tìm sai chỗ
người mà một nửa nốt ruồi tải lên đã lái nó qua cánh đồng yeah yeah họ họ
Họ phải thắt chặt chiếc xe tốt của Chúa, nhưng ông không lấy tôi II
nhìn vào Google Maps một ngày gần nơi tôi từng làm việc và chắc chắn
Xe Google Google Maps đã lấy một chiếc đang đi theo chiếc lá của tôi nên có một
toàn bộ loạt ảnh mà lá của tôi cho thấy có lẽ nó không ở đó
Bây giờ bởi vì tôi không nghĩ rằng nó nghĩ đến David bức tranh đó
nó sẽ được phân tích cứ sau vài năm nhưng bạn có thể
thực ra bạn có thể sử dụng quan điểm lịch sử và bạn có thể quay ngược thời gian
tính năng thực sự thú vị bởi vì Google Maps ngày càng cũ hơn như bạn có thể
bây giờ quay lại năm sáu năm trong một biểu đồ lịch sử để bạn có thể nhìn vào
công trường xây dựng nơi có một tòa nhà và sau đó quay ngược thời gian và
bạn có thể thấy rằng họ đã xây dựng nó một năm trước và một năm trước đó
nó chỉ là một lĩnh vực như bạn thực sự có thể thấy rằng sau đó bạn đã hạ cánh trên
rằng trên chế độ xem phố cũng như chỉ trên Google Maps
vâng tôi nghĩ rằng nó chỉ có trên Chế độ xem phố ồ giống như hình ảnh được cập nhật dựa trên
vào mỗi lần chiếc xe trở nên giống như một điểm lịch sử trong thời gian và họ có
sắp xếp yeah nếu bạn có thể lên kế hoạch trước thời hạn và tìm ra lộ trình
điều đó sẽ diễn ra và họ đã lên kế hoạch và kiểm tra
và tính toán và họ đã xoay sở khi họ
máy kéo đang lái qua camera tốc độ 30 km một giờ
xe máy đang đi trong làn đường bên cạnh kế bên máy kéo ở
gần 300 km perizaad nên camera giao thông giờ đã có trong họ
văn phòng họ có họ có khung chúng tôi đóng khung tốc độ của xe tải ở phía bắc
trên camera tốc độ xe máy để họ nghĩ rằng bạn sẽ nói theo cách khác
khoảng oh tôi nghĩ bạn sẽ nói rằng máy ảnh tốc độ thậm chí không
vấp ngã vì nó đọc tốc độ của máy kéo chứ không phải tốc độ của
động cơ bằng camera qua 30 khung hình một giây
họ thậm chí sẽ không nhìn thấy cơ thể [Tiếng cười]
[Âm nhạc]
Điều tương tự ở Úc với tôi có một điều tương tự ở Úc để biết nếu
họ có nó ở các nước khác ở Úc ngoài máy ảnh tốc độ
là phổ quát, bạn cũng có những gì được gọi là máy ảnh đèn đỏ để nếu bạn
nếu bạn từng chạy đèn đỏ thì chạy màu đỏ, đặc biệt là màu xanh lá cây sang màu vàng
màu đỏ và bạn cố gắng đánh bại đèn đỏ đó nếu bạn bỏ lỡ thời gian
sau đó hạnh phúc với hai bức ảnh một trong hai bạn ở vạch dừng và bức còn lại là
bạn đang đi qua nếu đèn đỏ bạn bị chụp và chụp ảnh
đăng ký của bạn và bạn nhận được một điền vào thư
và mọi người đã ném đường may của họ rằng
[Cười]
đó sẽ là một sự từ chối để chắc chắn rằng liam đang đạt được tiến bộ lớn
với trò chơi video của anh ấy tôi có thể thấy anh ấy đang xây dựng cái gì
instagram hoặc một cái gì đó mà anh ấy đã mã hóa những gì anh ấy có bây giờ anh ấy
giống như một ngôi nhà lớn mà anh ấy không đi đến bất kỳ phạm vi nào bạn muốn cho tôi xem
mã Liam có lẽ chúng ta không nhìn thấy nó từ đây nó là gì
Java hoặc C ++ đang thực hiện những gì Liam nhỏ thực sự là một chiếc điện thoại để họ có thể nghe thấy
bạn thật tuyệt khi anh ấy đặt máy ảnh trong nhà là bạn nói Lua là dành cho
kiểm tra tâm trí hoặc một cái gì đó hoặc không không, đó là anh ấy đang sử dụng phòng thu mở robot roblox
được rồi vì vậy ngôn ngữ lập trình ngôn ngữ lập trình yeah tôi không biết
có ý nghĩa nhìn vào Lua để xem liệu tôi không thể làm gì về lập trình trên
những gì tôi làm nhắc nhở cổ tay yeah và những gì tôi nhớ từ khi kiểm tra tâm trí
Nhà phát triển là một ngôn ngữ rất hiệu quả như nó chạy rất hiệu quả
Nó hoạt động với một hộp xả rác tốt, đây là cửa thông dịch viên
đó là hoặc nó được biên dịch Robbie bạn có nhớ bạn biết tôi muốn nói nó chạy
nó từ kịch bản nhưng nó có thể được biên dịch nên tôi không chắc là tôi nghĩ
nó có thể là hoặc bởi vì ý tôi là tôi sẽ đưa ra tuyên bố về chăn và tôi sẽ để
bạn sẽ thảo luận nhưng tôi sẽ nói rằng một ngôn ngữ được biên dịch một cái gì đó mà bạn
biên dịch mã máy sẽ hiệu quả hơn rất nhiều oh không viết nguệch ngoạc như vậy
và có lẽ bạn có thể bạn đúng ở đó có lẽ đó là ngôn ngữ kịch bản
bởi vì dường như nếu tôi so sánh nó với bất cứ thứ gì tôi đã làm việc
trong tôi sẽ nói nó gần với Java
có lẽ giống như khi bạn lấy hai đứa trẻ, chúng tôi gọi nó ở đây, vâng vâng
không có những loại mũ đó nên tôi thậm chí không biết chúng ta gọi chúng ở đây là gì
tuyết Oh bp9 vâng thưa ngài vâng thưa ngài
tôi rằng bạn vẫn còn có tuyết ngay cả trong tháng 5 oh nhìn vào đó oh bạn chắc chắn nhìn
tại đó ôi chàng trai nhưng có lẽ nó gần như là một đôi mắt lang thang
chán nản bạn biết tôi đang tắt tiếng Peter Iban dựa trên cách tốt hơn
ở sân sau có ai đó đi ngang trong chiếc áo phông màu xanh ôi trời ơi tôi có một
áo len và quần bó sát và có hai lớp ở bên phải 20 độ Tôi không
Sẽ cho bạn biết nhiệt độ của tôi ở đây là vì bạn biết tôi không muốn trở thành
Ngược lại cũng bị cấm nên ngược lại, phòng máy chủ của tôi tại nơi làm việc là
ấm hơn từ những gì bên ngoài tôi thực sự đã phải tắt
Phòng máy chủ AC đơn vị ngày hôm qua tại nơi làm việc vì nó đã đóng băng oh boy
bởi vì nó ở dưới 0 bên ngoài và nó hút không khí bên ngoài
nhận được cảnh báo nhiệt độ trong phòng máy chủ vì thiết bị AC bị đóng băng
cái lạnh AC quá lạnh từ bên ngoài như hút vào không khí từ bên ngoài
vì vậy nó đóng băng và họ không thể thổi khí lạnh vào thiết bị nhưng bạn có thể
Vẫn chỉ cần bật quạt bên phải vẫn nhận được không khí lạnh từ lõi lọc bên ngoài 98
vâng vì vậy tôi đã tắt AC và bật quạt gió yeah bạn không nhận được
lợi ích của việc ngưng tụ và bạn biết làm giảm độ ẩm
những thứ như vậy
oh yeah Chủ nhật vào Chủ nhật, tôi đưa bọn trẻ và vợ tôi đi dạo và chúng tôi
tất cả tôi đã mặc một chiếc áo phông như nó thật đẹp
mm-hmm Tôi có một chút cháy nắng sau gáy Wow và chúng tôi đang ở đây
sáu ngày sau và chúng ta trở lại với mùa đông, bạn biết đó là sự thật trong
buổi sáng vâng vâng vâng chắc chắn nó đẹp hơn những người tôi phải đi nhưng nó
Rất vui được trò chuyện, xin lỗi vì đã muộn một chút nhưng muộn còn hơn không bao giờ tôi đoán
hạnh phúc hơn hôm nay trò chơi đặc biệt đó nghĩ khi nào bạn bắt đầu một Liam
hôm qua hoặc ngày trước hai ngày trước và anh ấy cũng đã làm một vài trò chơi khác
Vì vậy, cái này anh ấy đã làm xong anh ấy bắt đầu vào hai ngày trước và tôi thấy trên màn hình anh ấy
Bây giờ anh ấy đang phát triển tính cách vì vậy tôi sẽ bỏ qua đây
cuối cùng vì vậy anh ấy đưa các nhân vật vào trò chơi bây giờ và tôi không chắc là bạn nói
anh ấy đã làm rất tốt Robbie vì đó là một sự tiến bộ tuyệt vời
đây là sự khởi đầu của trò chơi của anh ấy mà anh ấy chỉ đang phát triển và nó là của anh ấy
fan hâm mộ đã làm cho giải trí của piggy yeah bây giờ đây là một trò chơi hay đây là một yeah
đây là một trò chơi hay đây là một cảnh quay chuyển động hoặc bạn biết anh ấy đang thực hiện
trò chơi nhiều người chơi thực tế xuất sắc và sau đó anh chơi chúng với
Anh em họ của anh ấy trực tuyến vì họ không thể kết hợp với nhau để anh ấy tạo ra
các trò chơi và sau đó họ muốn vào và chơi
anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, vâng, những gì sẽ nói anh ấy chẳng có gì ngoài
thời gian rảnh rỗi ngay bây giờ không không đây là công cụ ngoại khóa nếu nó không biến mất
vào ngày mai tôi nghĩ rằng tôi sẽ đi ra ngoài với một người ném lửa tôi muốn tôi muốn trở thành
có thể đi leo núi vào ngày mai yeah ngày mai được cho là 14 độ
Celsius vì vậy nó sẽ rất tuyệt vời và chúng tôi có một hoạt động tôi có rất nhiều để làm điều này
chiều tôi đã sẵn sàng để tôi hoàn thành việc chỉnh sửa chương trình tuần này bởi vì
Tôi chưa hoàn thành nhưng tôi vẫn còn bốn video nữa và tôi phải xuất bản
tập thực tế chưa đi lên và tôi có một loạt các thứ khác để làm
vì vậy chúc một ngày tốt lành tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai sẽ rất tốt khi gặp bạn
bảo trọng - vì vậy bạn tỉnh táo để thức ăn của bạn